දර්ශන ගණන: 1
කළු දර්ශනය
දර්ශන අංකය: නැත
හිතවත්
දර්ශන ගණන: 23
පුද්ගලයා
WHO
නඩේකෝ
දර්ශන ගණන: 23
ගුලිවෙලා
ඊටත් වඩා
දර්ශන ගණන: 23
නඩේකෝ
දර්ශන ගණන: 26
කියන්න ගියේ වෙන දෙයක්
දර්ශන ගණන: 30
නමුත් Tsukihi අඛණ්ඩව යන කාරනය නිසා
දර්ශන ගණන: 32
"මිහිරි" යන වචනය නැවත නැවතත් කීවේ, නඩේකෝ ගොළු විය.
දර්ශන ගණන: 35
දර්ශන ගණන: 36
දර්ශන ගණන: 37
දර්ශන ගණන: 42
බියජනක, බියජනක, බියකරු.
දර්ශන ගණන: 47
දර්ශන ගණන: 48
කළු දර්ශනය
දර්ශන අංකය: නැත
ඇය මට පහර නොදෙන ලෙස මම කුමක් කියන්නද?
දර්ශන ගණන: 50
මම මුකුත් නොකිව්වත් ඇය පහර දෙනවා.
දර්ශන ගණන: 51
තීරණාත්මක සීමාව ළඟා වී ඇත
දර්ශන ගණන: 54
ඇය තාක්‍ෂණිකව වැම්පයරයෙකු වුවද, මිනිසෙකු නොවේ.
දර්ශන ගණන: 55
වර්ගයක.
දර්ශන ගණන: 57
ඊට පස්සේ සුකිහි කිව්වා.
දර්ශන ගණන: 79
රැඩිකල් පියවර.
දර්ශන ගණන: 82
දර්ශන ගණන: 85
දර්ශන ගණන: 87
මගේ ලොකු රහස.
දර්ශන ගණන: 89
පරණ රහස් පරීක්ෂක නවකතාවක අපරාධකාරයෙක් වගේ කිව්වා.
දර්ශන ගණන: 93
කළු දර්ශනය
දර්ශන අංකය: නැත
එතකොට එයා හයවැනි පන්තියේ.
දර්ශන ගණන: 101
වසර හයක් ගත වී ඇත
දර්ශන ගණන: 103
එතකොට එයා හයවැනි පන්තියේ.
දර්ශන ගණන: 101
රතු අදියර
දර්ශන අංකය: නැත
දර්ශන ගණන: 112
ඩී ආර් යූ ජී
දර්ශන ගණන: 114
Z u s t r i h a t i s i
දර්ශන ගණන: 116
K o k h a n o u ? . .
දර්ශන ගණන: 118
විරුද්ධ ලිංගයේ නියෝජිතයෙකු ලෙස
දර්ශන ගණන: 120
මගේ දකුණු අතේ සර්පයා...
දර්ශන ගණන: 125
කිසිවක් කීවේ හෝ කළේ නැත.
මම ඔහු එහි නොසිටි බව මවා පෑවෙමි.
දර්ශන ගණන: 125
රතු අදියර
දර්ශන අංකය: නැත
කේ ඕ ඛන්යා
දර්ශන ගණන: 127
ඉතිහාසය
ගැන
රැවටීම
රැවටීමේ ඉතිහාසය
Medusa Nadeko
තුන්වන කොටස
රැවටීමේ ඉතිහාසය
Medusa Nadeko
තුන්වන කොටස
ආදරය
මුල් පිටපතේ සැලසුමේදී භාවිතා කර ඇති අකුරු: HGP mincho B
Medusa Nadeko, තුන්වන කොටස
"අවුල්"
දර්ශන ගණන: 130
කාලය නතර විය
කළු දර්ශනය
දර්ශන අංකය: නැත
ඇය විශේෂ වූවාය.
දර්ශන ගණන: 144
අනිත් අය වගේ නෙවෙයි.
තවද ඔහු ඇය සමඟ සිටියේය.
දර්ශන ගණන: 144
ඔහු ඇයට සැලකුවේ සහෝදරියකට මෙන් නොවේ,
දර්ශන ගණන: 145
බාල කෙනෙකු ලෙස හෝ ඊටත් වඩා වැඩිහිටියෙකු ලෙස නොවේ ...
මට ආදරේ කරන එක ලේසියි...
දර්ශන ගණන: 159
නඩේකෝ විරුද්ධ ලිංගයේ සාමාජිකයෙකු ලෙස ඔහුට ආදරය කරයි,
දර්ශන ගණන: 168
අපිට එතන නවතින්න බැරිද?
දර්ශන ගණන: 170
"නවත්තන්න"...
දර්ශන ගණන: 174
මෙයින් අදහස් කරන්නේ නැත
මගේ හැඟීම් තවම මෝරා නැති බව...
දර්ශන ගණන: 174
ඇය අදහස් කරන්නේ
දර්ශන ගණන: 186
නඩේකෝ ඕනේ නෑ කියලා
ඇගේ ආදරය සමත් වීමට.
දර්ශන ගණන: 186
හරියට, නඩේකට අත් කරගත නොහැකි කෙනෙක් අවශ්‍යයි
හෝ සාමාන්යයෙන් අසත්ය,
දර්ශන ගණන: 186
කිසිවෙකු ඇයට හානියක් නොවන පරිදි.
අනිවාර්යයෙන්ම අත් නොහරින කෙනෙකුට ආදරය කරන්න
දර්ශන ගණන: 186
සහ ඇත්ත වශයෙන්ම
පහසුයි
දර්ශන ගණන: 186
ඇත්තටම එක පාරක් නඩේකෝ
දර්ශන ගණන: 192
බේස්බෝල් කණ්ඩායමේ පිරිමි ළමයා පාපොච්චාරණය කළේය
ඇය ඔහුව ප්‍රතික්ෂේප කළේ මේ කඩතුරාව මතය.
දර්ශන ගණන: 192
එය
දර්ශන ගණන: 210
තවමත්
කොහෙත්ම නැහැ
දර්ශන ගණන: 210
දර්ශන ගණන: 212
නාමාවලිය
ඇගේ දකුණු අතේ දිදුලන වස්තුව කුමක්ද?
දර්ශන ගණන: 212
කළු දර්ශනය
දර්ශන අංකය: නැත
රැඩිකල් පියවර
දර්ශන ගණන: 222
දර්ශන ගණන: 224
පරණ යාළුවෙක්
නිකම් හිරිවැටිලා හිටියොත් කිසිම දෙයක් විසඳෙන්නේ නැහැ.
දර්ශන ගණන: 225
සහ එසේ නම්, එය වඩා හොඳය
දර්ශන ගණන: 227
කෑගහන්න කියලා
දර්ශන ගණන: 229
අවවාදයයි.
දර්ශන ගණන: 231
එක, දෙක...
දර්ශන ගණන: 233
දර්ශන ගණන: 236
වසර 1 යි
දර්ශන ගණන: 240
දෙකම
පරිස්සමෙන් ඇවිදින්න
කැරන් උදව් කළා
දර්ශන ගණන: 244
හිසකෙස් සවි කරන්න
හැකි තරම් ... නමුත් තවමත්
දර්ශන ගණන: 244
වෙනස කැපී පෙනුණි:
එය පිටුපසින් සහ පැතිවලින් සමාන නොවීය.
දර්ශන ගණන: 244
701 වැනි සාමාන්‍ය ද්විතීයික පාසල / ප්‍රවේශය
දර්ශන ගණන: 264
නඩේකෝ ඇයව මීට පෙර දැක තිබුණේ නැත.
දර්ශන ගණන: 266
නව ශෛලිය.
දර්ශන ගණන: 267
හදිසියේම, සර්පයා ඉදිරියට ගියේය
දර්ශන ගණන: 268
"යෝජනා"
දර්ශන ගණන: 269
කළු දර්ශනය
දර්ශන අංකය: නැත
ලිලැක් දර්ශනය
ගුරුවරයා සසයබු
දර්ශන ගණන: 283
ඔළුව අතගෑවාට පස්සේ එයා යන්න පටන් ගත්තා
දර්ශන ගණන: 285
මගේ උගුර පිරිසිදු කරනවා
දර්ශන ගණන: 288
විපාක දුන්නා
එක් දිනකින් වෙනස් විය හැක්කේ කුමක්ද?
දර්ශන ගණන: 292
සහ කොපමණ කාලයක් ගත වුවද,
බොහෝ දුරට, මෙම ගැටළුව කිසි විටෙකත් විසඳනු නොලැබේ.
දර්ශන ගණන: 292
මම පොරොත්තු ප්‍රකාරයට මාරු වෙමි.
කළු දර්ශනය
දර්ශන අංකය: නැත
වැදගත්ම දේ මුලින්ම.
දර්ශන ගණන: 301
සුපුරුදු නිදහසට කරුණ ප්‍රමාණවත් වනු ඇතැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි.
දර්ශන ගණන: 302
දර්ශන ගණන: 314
එය නඩේකෝ මෙතෙක් කර ඇති සෑම දෙයකටම පටහැනිය.
දර්ශන ගණන: 340
කළු දර්ශනය
දර්ශන අංකය: නැත
රතු අදියර
නඩේකෝ කෑ ගැහුවා.
දර්ශන ගණන: 369
නැවත නැවතත්…
දර්ශන ගණන: 370
නතර නොකර
දර්ශන ගණන: 371
සමහර විට ඔබ තීරණය කර ඇත
දර්ශන ගණන: 372
අප්‍රේල් වෙනකන් ඉන්න
ඊට පස්සේ වෙන පන්තියකට යන්න
දර්ශන ගණන: 372
නමුත් තමන්ගෙන්
ඔබට ඔබේම මතකයන්ගෙන් ගැලවිය නොහැක!
දර්ශන ගණන: 372
මගේ හැඬීම මගේ හදවතින්ම ආවා
දර්ශන ගණන: 378
එක දෙයක් පමණක් ඉතිරි විය. ඒ වගේම කෑ ගැහුවෙත් නඩේකෝ.
දර්ශන ගණන: 384
කළු දර්ශනය
දර්ශන අංකය: නැත
දර්ශන ගණන: 387
සකස් කළ හැකි රථවාහන ආලෝකය
ඇය යන්නේ කොහේදැයි නඩේකෝ දැන සිටියේ නැත ...
දර්ශන ගණන: 393
නමුත්
ඇත්තටම,
දර්ශන ගණන: 393
nadeko කොහෙද යන්නේ
නිල් දර්ශනය
දර්ශන අංකය: නැත
මාතෘකාව වෙනස් කිරීමට උත්සාහ කරයි.
දර්ශන ගණන: 403
මට වෙන කිසිම දෙයක් හිතාගන්න බෑ.
දර්ශන ගණන: 410
කිසිම දෙයක් ඔලුවට යන්නේ නැහැ.
දර්ශන ගණන: 415
කළු දර්ශනය
දර්ශන අංකය: නැත
කොයෝමි
ප්‍රාථමික පාසල් සිසුවෙක්
"මට කණගාටුයි"
එස් පී ඕජී ඒ ඩී
කොයෝමි
ප්‍රාථමික පාසල් සිසුවෙක්
"මට කණගාටුයි"
එස් පී ඕජී ඒ ඩී
කොයෝමි
ප්‍රාථමික පාසල් සිසුවෙක්
"මට කණගාටුයි"
එස් පී ඕජී ඒ ඩී
කොයෝමි
ප්‍රාථමික පාසල් සිසුවෙක්
"මට කණගාටුයි"
එස් පී ඕජී ඒ ඩී
කොයෝමි
ප්‍රාථමික පාසල් සිසුවෙක්
"මට කණගාටුයි"
එස් පී ඕජී ඒ ඩී
කොයෝමි
ප්‍රාථමික පාසල් සිසුවෙක්
"මට කණගාටුයි"
එස් පී ඕජී ඒ ඩී
කොයෝමි
ප්‍රාථමික පාසල් සිසුවෙක්
"මට කණගාටුයි"
එස් පී ඕජී ඒ ඩී
කොයෝමි
ප්‍රාථමික පාසල් සිසුවෙක්
"මට කණගාටුයි"
එස් පී ඕජී ඒ ඩී
කොයෝමි
ප්‍රාථමික පාසල් සිසුවෙක්
"මට කණගාටුයි"
එස් පී ඕජී ඒ ඩී
කොයෝමි
ප්‍රාථමික පාසල් සිසුවෙක්
"මට කණගාටුයි"
එස් පී ඕජී ඒ ඩී
කොයෝමි
ප්‍රාථමික පාසල් සිසුවෙක්
"මට කණගාටුයි"
එස් පී ඕජී ඒ ඩී
කොයෝමි
ප්‍රාථමික පාසල් සිසුවෙක්
"මට කණගාටුයි"
එස් පී ඕජී ඒ ඩී
කොයෝමි
ප්‍රාථමික පාසල් සිසුවෙක්
"මට කණගාටුයි"
එස් පී ඕජී ඒ ඩී
කොයෝමි
ප්‍රාථමික පාසල් සිසුවෙක්
"මට කණගාටුයි"
එස් පී ඕජී ඒ ඩී
කොයෝමි
ප්‍රාථමික පාසල් සිසුවෙක්
"සමහරවිට උසස් පාසැල් සිසුවෙක් අවට සිටින විට එය අපහසුද?
Tsukihi තල්ලු වැඩියි.''
එස් පී ඕජී ඒ ඩී
කොයෝමි
ප්‍රාථමික පාසල් සිසුවෙක්
"සමහරවිට උසස් පාසැල් සිසුවෙක් අවට සිටින විට එය අපහසුද?
Tsukihi තල්ලු වැඩියි.''
එස් පී ඕජී ඒ ඩී
කොයෝමි
ප්‍රාථමික පාසල් සිසුවෙක්
Tsukihi තල්ලු වැඩියි.''
එස් පී ඕජී ඒ ඩී
කොයෝමි
ප්‍රාථමික පාසල් සිසුවෙක්
Tsukihi තල්ලු වැඩියි.''
එස් පී ඕජී ඒ ඩී
කොයෝමි
ප්‍රාථමික පාසල් සිසුවෙක්
Tsukihi තල්ලු වැඩියි.''
එස් පී ඕජී ඒ ඩී
කොයෝමි
ප්‍රාථමික පාසල් සිසුවෙක්
Tsukihi තල්ලු වැඩියි.''
එස් පී ඕජී ඒ ඩී
කොයෝමි
ප්‍රාථමික පාසල් සිසුවෙක්
Tsukihi තල්ලු වැඩියි.''
එස් පී ඕජී ඒ ඩී
කොයෝමි
ප්‍රාථමික පාසල් සිසුවෙක්
Tsukihi තල්ලු වැඩියි.''
එස් පී ඕජී ඒ ඩී
කොයෝමි
ප්‍රාථමික පාසල් සිසුවෙක්
Tsukihi තල්ලු වැඩියි.''
එස් පී ඕජී ඒ ඩී
කොයෝමි
ප්‍රාථමික පාසල් සිසුවෙක්
Tsukihi තල්ලු වැඩියි.''
එස් පී ඕජී ඒ ඩී
කොයෝමි
ප්‍රාථමික පාසල් සිසුවෙක්
Tsukihi තල්ලු වැඩියි.''
එස් පී ඕජී ඒ ඩී
කොයෝමි
ප්‍රාථමික පාසල් සිසුවෙක්
Tsukihi තල්ලු වැඩියි.''
එස් පී ඕජී ඒ ඩී
කොයෝමි
ප්‍රාථමික පාසල් සිසුවෙක්
Tsukihi තල්ලු වැඩියි.''
එස් පී ඕජී ඒ ඩී
කොයෝමි
ප්‍රාථමික පාසල් සිසුවෙක්
"ඊළගට?"
එස් පී ඕජී ඒ ඩී
කොයෝමි
ප්‍රාථමික පාසල් සිසුවෙක්
"ඊළගට?"
එස් පී ඕජී ඒ ඩී
කොයෝමි
ප්‍රාථමික පාසල් සිසුවෙක්
"ඊළගට?"
එස් පී ඕජී ඒ ඩී
කොයෝමි
ප්‍රාථමික පාසල් සිසුවෙක්
"ඊළගට?"
එස් පී ඕජී ඒ ඩී
කොයෝමි
ප්‍රාථමික පාසල් සිසුවෙක්
"ඊළගට?"
එස් පී ඕජී ඒ ඩී
කොයෝමි
ප්‍රාථමික පාසල් සිසුවෙක්
"ඊළගට?"
එස් පී ඕජී ඒ ඩී
කොයෝමි
ප්‍රාථමික පාසල් සිසුවෙක්
"ඊළගට?"
එස් පී ඕජී ඒ ඩී
කොයෝමි
ප්‍රාථමික පාසල් සිසුවෙක්
"ඊළගට?"
එස් පී ඕජී ඒ ඩී
කොයෝමි
ප්‍රාථමික පාසල් සිසුවෙක්
"ඊළගට?"
එස් පී ඕජී ඒ ඩී
කොයෝමි
ප්‍රාථමික පාසල් සිසුවෙක්
"ඊළගට?"
එස් පී ඕජී ඒ ඩී
කොයෝමි
ප්‍රාථමික පාසල් සිසුවෙක්
"ඊළගට?"
එස් පී ඕජී ඒ ඩී
කොයෝමි
ප්‍රාථමික පාසල් සිසුවෙක්
"ඊළගට?"
එස් පී ඕජී ඒ ඩී
කොයෝමි
ප්‍රාථමික පාසල් සිසුවෙක්
"ඊළගට?"
එස් පී ඕජී ඒ ඩී
කළ නොහැකි සිහිනයක්.
දර්ශන ගණන: 443
අත් කරගත නොහැකි පරමාදර්ශයක්.
ඔබට කවදාවත් නොලැබෙන දේ.
දර්ශන ගණන: 443
මේ සඳහා ස්තූතියි
නඩෙකෝ සාමකාමීව ජීවත් වෙන්න පුළුවන්.
දර්ශන ගණන: 443
බොහෝ කාලයකට පසු පළමු වතාවට සර්පයා එතරම් හොඳ මනෝභාවයකින් සිටියේය.
දර්ශන ගණන: 460
මා ප්‍රාර්ථනා කළ යුත්තේ කුමක් සඳහාද?
දර්ශන ගණන: 470
මට යමක්, සෙන්ගෝකු නඩේකෝ වෙනුවෙන්.
"මට" අවශ්‍ය දේ.
දර්ශන ගණන: 470
කළු දර්ශනය
දර්ශන අංකය: නැත
පූර්ව සමාලෝචනය
පිටපත: නිෂියෝ ඉෂින්
නිදර්ශන: Hiroki Haritama
මම කැරන්!
ඒ වගේම මම Tsukihi
රැවටීම...
ඔබ
රැවටීමට
නඩෙකෝ කෙතරම් නිර්භීතද?
හෙහෙහේ
මගුලක්!
මම සමාව නොදෙමි!
ඔබ මගේ පෙම්වතියට කළේ කුමක්ද?!
ඒකත් ඔයාගේ වරදක් නඩේකෝ
Tsukihi කෝපයෙන් බිහිසුණු ය.
සීමාව
දඬුවම්
නව විලාසිතාවක්!
යෝ!
තවදුරටත්:
Medusa Nadeko, හතරවන කොටස
ඇගේ පෞරුෂය…
ඇය කොණ්ඩය වෙනස් කළා!
හේයි, යක්ෂයෝ!